# Guiano – 藍空、ミラー

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
全部、全部怖くなった
涙で火が消える太陽
その半端な明るさが
落ちた視力に優しいよ
この道だけを歩いた
けどどこへ向かっていいか
明日の僕にもわからないんだ
わからないんだ
歩道の線が
見えなくなった
見えなくなった
藍空 ラララ ラララ 歪んでいる
美しい青が歪んでいる
さあ ミラー ラララ ラララ
反射して
涙の雫でも使って
光をくれ
孤独は嫌だ けど人と永遠はダメだ
傷つけちゃうんだいつも
気を抜けば奴が起きる
全部、全部怖くなった
おれがいま笑う理由も
いまの僕にはわからないんだ
わからないんだ
おれのいいとこ
見えなくなった
見えなくなった
何かが ラララ ラララ 歪んでいる
美しいはずだったのに
さあ ミラー ラララ ラララ
反射して
美しいものだけを映して
苛つくのだ
孤独は嫌だ
人の数だけおれが増えた
大人になってもいつも
空の色ばかりを気にして立っている
藍空 ラララ ラララ 歪んでいる
美しい青が歪んでいる
さあ ミラー ラララ ラララ
反射して
怒りも優しさも使って
抱きしめてやる
```